1. Unit Test ListViewModel
a. Ketika berhasil mengambil data story map dari internet
-  Memastikan data story tidak null
-  Memastikan mengembalikan Result.Success
-  Memastikan jumlah data story sesuai

b. Ketika gagal mengambil data story map dari internet
-  Memastikan mengembalikan Result.Error

2. Unit Test AddStoryViewModel
a. Ketika berhasil mengirimkan story baru melalui internet
-  Memastikan data response tambah story tidak null
-  Memastikan mengembalikan Result.Success

b. Ketika gagal mengirimkan story baru melalui internet
-  Memastikan mengembalikan Result.Error

3. Unit Test LoginViewModel
a. Ketika berhasil login melalui internet
-  Memastikan data response login tidak null
-  Memastikan mengembalikan Result.Success

b. Ketika gagal login melalui internet
-  Memastikan mengembalikan Result.Error

4. Unit Test RegisterViewModel
a. Ketika berhasil register melalui internet
-  Memastikan data response register tidak null
-  Memastikan mengembalikan Result.Success

b. Ketika gagal register melalui internet
-  Memastikan mengembalikan Result.Error

5. Unit Test StoryRepository
a. Ketika berhasil mengambil story dari internet maka story akan tersimpan pada room
-  Memastikan data story dalam tabel tidak kosong
-  Memastikan data story sampel dan data story dalam tabel berjumlah sama

b. Ketika berhasil mengulang load story dari internet maka tabel akan dikosongkan dulu
-  Memastikan data story dalam tabel tidak kosong sebelum reload
-  Memastikan data story dalam tabel kosong setelah reload

c. Ketika berhasil mengambil story berupa paging
-  Memastikan data paging story tidak null

d. Ketika berhasil mengambil story lokasi dari internet
-  Memastikan data story lokasi tidak null
-  Memastikan mengembalikan Result.Success

e. Ketika berhasil mengambil story lokasi dari internet maka story lokasi akan tersimpan pada room
-  Memastikan data story lokasi dalam tabel tidak kosong
-  Memastikan data story lokasi sampel dan data story lokasi dalam tabel berjumlah sama

f. Ketika berhasil mengulang load story lokasi dari internet maka tabel akan dikosongkan dulu
-  Memastikan data story lokasi dalam tabel tidak kosong sebelum reload
-  Memastikan data story lokasi dalam tabel kosong setelah reload

g. Ketika berhasil login melalui internet
-  Memastikan data response login tidak null
-  Memastikan mengembalikan Result.Success

h. Ketika gagal login melalui internet
-  Memastikan mengembalikan Result.Error

i. Ketika berhasil register melalui internet
-  Memastikan data response register tidak null
-  Memastikan mengembalikan Result.Success

j. Ketika gagal register melalui internet
-  Memastikan mengembalikan Result.Error

6. Instrumental Test PreferencesViewModel
a. Ketika pengguna berhasil login dan mendapat respon token
-  Memastikan token autentikasi pengguna tersimpan pada datastore preference
-  Memastikan token autentikasi yang tersimpan merupakan token yang sesuai

b. Ketika pengguna berhasil login dan mendapat respon nama
-  Memastikan nama pengguna tersimpan pada datastore preference
-  Memastikan nama yang tersimpan merupakan nama yang sesuai

c. Ketika pengguna telah melewati tahap onboarding
-  Memastikan status onboarding pengguna tersimpan pada datastore preference
-  Memastikan status onboarding yang tersimpan merupakan status onboarding yang sesuai

7. Integration Test ListStoryFragment
a. Ketika berhasil menampilkan story melalui internet
-  Memastikan data story dengan nama pengguna "Akagami" tampil
-  Melakukan scroll ke data story dengan deskripsi "tes apakah ke no 1 gk"

b. Ketika gagal menampilkan story melalui internet
-  Memastikan view "noData" tampil

8. End-to-End test
a. Ketika ingin melihat daftar story
-  Memastikan recycler view daftar story tampil
-  Memastikan recycler view dapat di scroll minimal hingga ke data-10

b. Ketika ingin melihat detail dari sebuah story
-  Memastikan recycler view daftar story tampil
-  Memastikan gambar di detail story tampil

c. Ketika ingin melihat daftar story dalam bentuk map
-  Memastikan recycler view daftar story tampil
-  Memastikan view map story tampil

d. Ketika ingin mencoba fitur tambah story
-  Memastikan floating action button tampil
-  Memastikan kolom deskripsi dapat diisi
-  Memastikan tombol kamera dapat digunakan

e. Ketika ingin mencoba fitur logout
-  Memastikan button logout tampil
-  Memastikan dialog konfirmasi logout tampil